Mi servidor web
DESAFÍO
Para este desafío te proponemos montar un servidor web (http) y devolver código HTML para ser visualizado en un navegador. Para eso deberás:

Crear un proyecto nuevo en una carpeta.
Inicializar un package.json usando el comando (yarn init -y).
Crear un index.js y un index.html.
Dentro del index.js deberás montar un servidor http usando express. Para eso tenés que:
Ver la documentación de express (https://www.npmjs.com/package/express)
Escuchar las llamadas a la ruta /
Leer el archivo index.html cada vez que invoquen a / y devolver el contenido del archivo index.html
El archivo index.html deberá tener 5 tags correctamente estructurados:
<html>
<head>
Dentro del tag <head> usar el tag <title>
<body>
Dentro del tag <body> usar el tag <h1> y el tag 
